<b>Важно! Инструкция ниже без картинок, инструкция с картинками доступнна здесь: https://docs.google.com/document/d/1ZVEOollpoS97enzt2tFwDViZGWzf-QP032P89AR4rdE/edit?usp=sharing </b>

<h2>Подготовка</h2>
Делаем один раз:
<ol><li>Создайте аккаунт на гитхаб: https://github.com/ </li>
<li>Скиньте ссылку на профиль в ТГ в наш чат “Пет-проект” (пример: https://github.com/ValeriyaZhilyakova ).</li>
<li>Ставим на ПК Гитхаб для декстопа по этой ссылке: https://desktop.github.com/ </li>
<ol><li>Авторизоваться в приложении через профиль гитхаба.</li>
<li>Копируем (клонируем) репозиторий на локальный ПК. Лучше выбрать путь на ssd диске.</li></ol>
<li>Открываем проект через <i>Unity Hub</i>, используя <i>“Add project from disk”</i>: </li>
<li>Работаем в проекте. Сохраняемся.</li></ol>


<h2>Работа с Git’ом</h2>
Чтобы поделиться изменениями со всеми участниками проекта, создаём коммит с осмысленным описанием (кусочек изменения) и делимся им со всеми через пуш (отправка изменений на сервер). Теперь подробнее о процессе 🙂

<ol><li>Сохраняемся в <i>Unity</i> ещё раз.</li>
<li>Открываем <i>GitHub Desktop</i>. Далее шаги в нём:</li>
<ol><li>Если у вас несколько рабочих репозиториев, убеждаемся, что выбран нужный.</li>
<li>Убеждаемся, что выбрана нужная ветка. По дефолту это <i>master</i>.</li>
<li>Нажимаем <i>Fetch origin</i>. Это команда синхронизирует состояние веток, названия которых начинаются с <i>origin/</i> </li>

<li>Затягиваем к себе в ветку изменения других: <i>Repository</i> -> <i>Pull</i></li>

<li>Если есть конфликты, резолвим их (на это создадим отдельную инструкцию, когда начнём работать). </li>
<li>Внимательно смотрим на файлы, которые были изменены. Выбираем те, изменения в которых мы хотим закоммитить. Если мы хотим коммитить не все изменения в файле, отмечаем, какие изменения нас интересуют.</li>
<li>Смотрим, есть ли среди файлов файлы на удаление. Убедиться, что эти файлы точно должны быть удалены, а не попали в коммит по ошибке. </li>
<li>Заполняем <i>Summary</i> (заголовок) и <i>Description</i> (описание) коммита. Старайтесь заголовок делать коротким, но ёмким. На описание нет ограничений.</li>
<li>Нажимаем на <i>Commit</i>. Если хотим проверить, что коммит прошёл успешно, находим его в списке <i>History</i>. </li></ol>

<li>Когда считаем, что изменение закончено и коммитами можно делиться, ещё раз нажимаем <i>Repository</i> -> <i>Pull</i> (подливаем изменения в локальную ветку), затем жмакаем <i>Push origin</i> (заливаем на сервер).</li></ol>
